yıllar önce YouTube'a başladığımda
günlük konulardan konuşuyordum geri
geliyor hiçbir şey düşünmeden kamerayı
açıyordum ne Işığım vardı Ne mikrofonum
vardı Sadece telefonun kamerasını
kullanıp koltuğa oturuyordum ve dümdüz
video çekiyordum arada muhabbet sohbet
arada oyun arada da eğitici bir şeyler
yapıyordum bir yerden sonra aklıma
hiçbir şey gelmiyordu ve aklıma hiçbir
şey gelmeyince video fikre düşmekten
ötürü video yükleme aradım düzensizleşir
ve iki haftada bir ayda bir derken 67 ay
video yapmaz hale geliyordum sonra
konseptimiz değiştirdim mukbang çekmeye
başladım yani bildiğiniz yemek yerken
boş boş konuşulan videolar var ya
Onlardan Ulan açıyorum Onda da ne
konuşacağımı bulamıyorum ki ben gerçek
hayatta muhabbeti ii olan sürekli konu
bulabilen deyimdir ha sonra bir ara
siyaset konseptine girdim sonra haps
atılma ihtimali çok hoşuma gitmeyince
otur de de video atmayı bıraktım ve
sürekli siyaset takip etmek inanılmaz
bunalmıştım beni ulan oyun konseptine
girdim gireri resmen gençleştim ya Hem
çok sevdiğim bir alan hem de Gündem hiç
boş kalmıyor oğlum Gündem sürekli
hareketli olduğu için gündeme Sürekli
yeni bir şey düşüyor Ve yine video
konusu ortaya çıkıyor mesela Bugün de bu
aralar sürekli gündeme meşgul eden
PlayStation CEO'su herok tokinin
açıklamalarını konu aldım nasıl bağladım
Bence süper hocam bir şey soracağım Siz
bipol mısınız yoksa şirket Yönetmeyi mi
bilmiyorsunuz ki bu imkansız
bilmediğinizi sanmıyorum kesinlik kikle
son düzlüğe giren PlayStation 5'te niye
hala oyun yok abi PlayStation 4 neslinde
Playstation 4'e özel o kadar sağlam
oyunlar çıktı ki bu sadece oyunların
kerameti PlayStation 5'in çıkmasına az
zaman kadar kendimi
şartlamak diye çünkü PlayStation 4'teki
oyunlar bomba gibiydi Ben de diyordum ki
PlayStation 4'te Bunları yapan
PlayStation 5 neslinde neler yapar acaba
Yani PlayStation 5 Playstation 4'teki
bomba gibi özel oyunlardan ötürü
inanılmaz bir heyecan yaratmıştı bende
PlayStation 5'in çıkışı zamanlama olarak
hem çok şanslıydı hem de çok şanssızdır
covid dönemine denk geldiği için yeterli
stok üretilemedi ve dolayısıyla
karaborsa denilebilecek fiyatlar çıkış
yaptı parasını verebilecek olan bile
alamıyordu Çünkü stok yoktu bu da
PlayStation 5'i çok ulaşılmaz kıldığı
için insanlar PlayStation 5 olanlara
zengin gözüyle bakıyorlardı Yani bir
zamanların iPhone'u gibi bir stat
göstergesi haline gelmişti Fakat zaman
geçti ve doğru düzgün özel oyun çıkmadı
ve insanlar baktılar ki abi ben
PlayStation 5 aldım ama hala PlayStation
4 oyunları oynuyorum bakın aşağı inmeli
bir liste gördünüz ve bu Listenin devamı
da var Bu listede sadece PlayStation 4
Exclusive olarak çıkan oyunlar var yani
bir oyun PlayStation 4 Exclusive olarak
çıkmış olabilir ama daha sonra
bilgisayara geldiyse yine de bu Listede
var Bu listede gördüğünüz hiçbir oyun
PlayStation 3'e çıkmadı abi tabii
Yanlışım varsa düzeltin Ama ben öyle
biliyorum PlayStation 4 çıktığı gibi son
Playstation 3 oyunu çıkarmayı bıraktı
Çünkü PlayStation 4 ve PlayStation 3
arasında çok bariz bir nesil farkı vardı
peki soruyorum buradan size PlayStation
5 Exclusive kaç tane oyun var burada
Mesela kangen bir liste göstermeme gerek
yok hemen sayıyorum bakın abi 2020 demon
Souls ki ne kadar iyi olursa olsun bir
Spiderman 2 Silent Hill the Short
message ki Mini oyun bu ki daha yeni
çıktı Bir de Final Fantasy 16 returner
en beğendiğim buydu zaten aralarında ve
de Rang clank rift Apart Yani elle
tutulur gerçekten yeni nesil ve iyi
diyebileceğimiz dört oyun var elimizde
sadece Hocam şimdi hem ayranım
dökülmesin hem de anlatanın siz onu öyle
bir şey yok ya diyeceksin ki Kardeşim
ben Microsoft gibi olacağım oyun ve oyun
servisi satacağım bütün dünyaya saygı
duyarım ama bunu yaparsan konsolu biraz
zor satarsın ki bunu yapabilmen için PS
Plus'ı PC'yi de açman lazım ve oyunu da
yapman lazım ama Sen ikisini de
yapmıyorsun ya da dersin ki ben konsol
satacağım piyasanın bir numarası benim
Öyle de kalacağım Okey he onu diyeceksen
yine aynı yere geliyoruz lam acımı yok
oyun yapacaksın konsol çıkalı 4 sene
olmuş koskoca 4 sene hala Playstation
4'e oyun çıkıyor abi hala e konsolun
güçsüz PlayStation 4 ik oyunları
remaster layı PlayStation 5'te
satıyorsun ve ancak performans modunda
60 fps oynatabiliyor musun Yani ne oyun
yapıyorsun ne de var olan oyunları vad
ettiğin gibi 4K 120 FPS çalıştırabiliyor
E bir de üstüne diyorsun ki 2025 nisana
kadar büyük bir oyun çıkarmayacağız Ee
abi y ne olursa olsun Sony dünyanın en
büyük şirketlerinden birisi ve
PlayStation da dünyanın belki de en
büyük oyun markası Ken bu yapılmayan
Proaktif hamlelerin bir sebebi vardır ya
diye düşünmekten de kendime alamıyorum
heroi totok önceki açıklamasının üstünde
PlayStation 5 oyunlarının artık çıktığı
gün PC'ye gelebileceğini gösteren bir
açıklama yaptı ki bu açıklama
bahsettiğim şeyleri mantığa oturmamı
sağladı Zira malumunuz neredeyse bütün
dev şirketler ciddi bir işten çıkarma F
yasında abi White Games Twitch Microsoft
Google yani sanıyorum covid oldukça
etkilenmelerinin ardından yaşanan işten
çıkarmalarda sonra uzun vadeli bir mali
durumu koruma planı yaptılar ve bundan
ötürü daha az üretim ve marka değeri
daha fazla kar politikasına yöneldiler
bundan ötürü de büyük çaplı bir oyun
yapmamaya karar verdiler E bunu da gayet
anlayabiliyorum ben abi bunun yanında
çıkacak oyunların PC tarafından er ya da
geç geleceği açıklaması gösteriyor ki
çağı ayak uydurup oyun satışlarını
artırmak Şu an için sonun in karlılığına
Exclusive oyun çıkarıp konsol sapmaktan
daha büyük etki edecek Çünkü oyun yapmak
demek Risk almak demek ve Sony de bu
riski en az indir gemek adına PC
tarafındaki devasa yönelmek istiyor ki
bu çok anlamlandırılabilir bir niyet ki
bilgisayar oyuncuları da bundan gayet
mutlu olacaktır bence ama arkadaş oyun
çıkarın artık lan oyun çıkarın be
kardeşim single Player oyunlara Sevdalar
beğensin atlı Facebook sayfası olarak
kurduk be kardeşim Sony oyun çıkar lan